Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 28]
Ils sont là.
[Le manoir de Gu]
Félicitations!
Félicitations, félicitations !
Au marié !
À la mariée !
Puissiez-vous vivre en harmonie
et la prospérité pendant cent ans.
Au marié !
Regardez vers le ciel,
Les trois étoiles de la Fortune, de la Prospérité
et de la Longévité sont arrivées.
L'étoile de la Fortune apporte la joie,
Les bénédictions descendent des vases de jade,
La fortune coule comme l'infinie mer de l'Est,
et perdure comme les pins à feuilles persistantes
de South Mountain.
Félicitations à M. et Mme Gu
à l'occasion de votre joyeuse union !
Monsieur Gu et Madame Gu,
Puissiez-vous vieillir ensemble.
Premier salut au ciel et à la terre.
Deuxième salutation aux parents.
Servez le thé.
Ce bracelet
et l'épingle à cheveux que vous portez forment une paire.
Ils m'ont tous deux été laissés.
par son père il y a des années.
Protégez-les.
Ne les laissez plus jamais être séparés.
J'ai compris?
Compris, maman.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
La cérémonie est terminée.
Excellent, excellent !
Félicitations.
Dans la chambre nuptiale.
Félicitations!
Puissiez-vous vivre cent ans
de bonheur ensemble.
Félicitations à M. et Mme Gu.
Que votre mariage dure cent ans.
Félicitations!
Félicitations, Monsieur Gu.
Pourquoi ne t'assieds-tu pas, Yu'er ?
Aide-moi.
Je ne vois même pas devant moi.
Pouvez-vous m'aider à enlever ça ?
C'est trop lourd.
Mon Dieu !
C'est comme porter un seau d'eau
sur la tête.
C'était tellement lourd.
J'ai failli me briser la nuque.
Si j'avais su que se marier
serait aussi fatigant,
Je ne l'aurais pas fait.
Que regardes-tu ?
Si j'avais su que tu serais aussi belle,
J'aurais voulu t'épouser bien plus tôt.
Bienvenue. Entrez, je vous prie.
[Le manoir de Gu]
[Des bénédictions et des enfants sans limites]
Excellent!
Très bien!
Félicitations, félicitations !
Excellent!
Annonce!
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Le gardien et évaluateur royal du prince,
également le diariste impérial,
Rédacteur des édits impériaux,
Ministre de la Guerre par intérim
et commandant de Jiangning,
reçoit
la ceinture impériale pourpre-or.
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Maréchal Jiu
est venu en personne
pour présenter ses félicitations,
ainsi qu'une boîte de porcelaine impériale,
une paire de
rouleaux de calligraphie impériale « Fortune et Longévité »,
un service de table complet en jade blanc,
et un ensemble complet de meubles en bois de zitan incrustés d'or .
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Voici le maître.
Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
Jeune marié.
J'ai entendu parler de ce que vous avez fait
à Shanghai.
Cela me plaît beaucoup.
Permettez-moi de vous poser une question.
Tu te souviens de la faveur que tu me dois, n'est-ce pas ?
Je fais.
Il y a quelque chose maintenant
qui a besoin de votre implication.
Pouvez-vous le supporter ou non ?
Bien sûr qu'il sera d'accord.
Vous me confiez
une tâche importante.
J'ai juste peur de ne pas en être suffisamment capable.
Puis-je vous demander ce qui ne va pas ?
On y va encore une fois.
Toutes ces absurdités prétentieuses.
L'ordre du maréchal Jiu
Il s'agit là d'une question d'importance nationale.
J'ai bien peur de ne pas en être capable.
Ne faites pas de promesses en mon nom.
Vous êtes anxieux ?
J'ai besoin que tu sauves le monde.
Ça te tente ?
Je n'aurais jamais cru pouvoir apprécier
Une telle occasion à mon âge avancé.
Le ciel a vraiment été bon envers moi.
Monsieur Gu ici...
Vous vous trompez.
C'est exact.
Vous l'appelez encore Monsieur Gu.
— C'est votre gendre maintenant.
— Exactement.
Gendre.
Peu importe comment je l'appelle,
la signification reste la même.
Nous naissons
et grandissons tous de la même manière.
Inutile de s'encombrer de tant de formalités.
Ce M. Gu à moi
Il a l'âme d'un véritable héros.
Que ce soit en tant qu'ami
ou en tant que mon gendre,
Il est une bénédiction pour moi.
C'est exact.
La guerre est finie,
Mais regardez l'état de la ville de Nankin aujourd'hui.
Le temple de Confucius est envahi
par la végétation.
La rivière Qinhuai
s'est transformée en un fossé nauséabond.
Le temple confucéen autrefois si animé
est maintenant recouverte d'épines et de vignes.
Nous laisserons
La génération future
jugera cette guerre selon ses mérites et ses torts.
La tâche la plus urgente maintenant
est d'améliorer la situation à Nankin.
Alors, comment devons-nous procéder exactement ?
Le bureau du gouvernement de Liangjiang
recherche une personne ayant un casier judiciaire vierge
sans aucun lien avec aucune faction.
Il doit également avoir un statut officiel
et comprendre le monde des affaires.
Il doit gérer correctement
les Sept Provinces du Jiangnan.
En particulier Nankin,
qui revêt une importance considérable
tant au niveau national qu'international.
Nous devons au moins faire en sorte que les gens disent cela.
depuis que la cour impériale
a repris Nankin,
la vie des gens ordinaires
se sont améliorés par rapport à avant.
Nous ne pouvons certainement pas laisser les gens dire
que Nankin, sous le
contrôle de la cour impériale,
La situation a même empiré.
Oui.
Mais cette personne
Ça doit être moi ?
Monsieur Gu, vous êtes trop modeste.
C'est précisément ce qui fait de lui un homme intelligent.
Attendant toujours
que les autres l'aient suffisamment loué
avant qu'il ne soit disposé à répondre.
Ce n'est pas le cas.
J'ai juste ce sentiment.
Je manque d'expérience.
Si je devais
Prenez en main cette situation,
J'ai bien peur de ne pas inspirer le respect.
et deviendrait la risée de tous.
Alors dites-moi,
Qui d'autre pourrait gagner le respect de tous ?
Par exemple, Li Wantang, originaire de la capitale,
Wu Caishen du Zhejiang,
Jin Wencai du Shanxi
et Li Zhongdeng, le célèbre marchand de thé.
Ne sont-ils pas tous meilleurs que moi ?
Ses paroles sonnent mieux que
ceux chantés sur scène.
Puisque vous les connaissez si bien,
Que savez-vous de
Quelles sont les histoires de ces personnes ?
Je n'ai plus envie de boire.
Ayez une bonne conversation avec lui.
Ne me raccompagnez pas.
[Mariage]
S'il vous dit de ne pas le raccompagner,
alors ne le faites pas.
Ne créez pas d'ennuis.
Regardez ses gardes.
Même le moins bien classé
est un fonctionnaire de second rang
portant une veste jaune impériale.
Ces personnes que vous venez de mentionner
Cela n'attirerait même pas son attention.
Quelle blague !
Alors dites-moi,
Qui d'autre est plus puissant ?
Facile.
Pourquoi n'avez-vous pas mentionné l'Empereur ?
ou Impératrice douairière ?
Il semble que vous ne compreniez toujours pas.
Ce qu'est réellement le monde des affaires.
Éclairez-moi, s'il vous plaît.
Bien.
Permettez-moi de vous l'expliquer clairement.
Remplissez ma tasse.
Li Million
a le sixième prince comme protecteur.
Wu Caishen est soutenu par le ministre de gauche.
Quant à Li Zhongdeng,
il ne gouverne qu'une seule province.
et ne mènera pas à grand-chose.
Jin Wencai est correct,
mais ils disent qu'il est malade.
Quelle langue acérée vous avez,
insulter tous les héros du pays.
Marshal Jiu ne le veut tout simplement pas.
les forces en présence et la cour impériale
s'immiscer dans les affaires de Nankin.
Mais il n'a pas le sens des affaires,
Il doit donc rechercher des personnes talentueuses.
L'actuel vice-roi de Liangjiang,
Rui Lin,
vient d'être transféré ici
et n'a pas d'argent.
Jiu lui fait pression.
débloquer les fonds
nécessaires à la démobilisation des troupes.
Des centaines de milliers de soldats
stationnés aux abords de la ville
C'est comme attendre
qu'une poudrière explose.
Vous devez l'aider
Résolvez ce problème en tant que commerçant.
J'ai peur que même si je
sacrifier tout,
Je n'arrive toujours pas à contenir cette poudrière.
Tu as peur ?
Bien sûr que oui.
J'ai ma mère et ma femme.
Bien sûr que j'ai peur.
Donnez-nous simplement une date
et quelqu'un le fera
Je vous escorte jusqu'à Nankin.
Que vous puissiez le faire ou non,
Vous pourrez décider
après avoir constaté la situation.
N'est-ce pas ?
de l'autre côté ?
Quand avez-vous
Rejoindre les forces du maréchal Jiu ?
Vous avez fait preuve d'une certaine audace ces derniers temps.
Profiter de son statut de jeune mariée
et ne me témoignant aucun respect.
Rejoindre les forces de Jiu ?
Continuez de rêver.
Je n'avais que 12 ans quand je suis entré dans le palais.
Mais je ne servirais pas l'Empereur
et je me suis enfuie quand j'ai dû le faire.
Quant à Jiu,
Il n'est même pas qualifié pour me laver les pieds.
Arrêtez de me poser des questions sur mes affaires.
À bientôt à Nankin.
Bravo.
Frère.
Tu es vraiment quelqu'un.
C'est la première fois
que je vois Marshal Jiu
être si poli envers quelqu'un.
Tu es vraiment à part.
Après cela,
tous les fonctionnaires du pays
je m'inclinerai devant vous
et être terrifiés.
Je ne cherche pas les ennuis ;
Les ennuis me trouvent.
Ils veulent que je sois leur conseiller.
à Rui Lin, le vice-roi de Liangjiang.
C'est comme attraper de la nourriture
dans une marmite d'huile bouillante.
Cela vous met dans une situation délicate.
Ce travail ne vaut rien.
Exactement.
Rapport!
Maître Li Wantang de Pékin
a dépêché M. Li Qin
pour présenter ses félicitations
et présenter un ensemble complet de cadeaux.
Pingyuan, je te souhaite bonne chance.
Monsieur Li, bonne chance à vous.
Veuillez entrer.
Je suis venu exiger une explication.
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé de ton mariage ?
Vous n'avez pas pu m'offrir un verre à mon mariage ?
Que tu es radin !
Je pensais
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
C'était un mariage modeste.
Pourquoi vous donner la peine de venir ?
Tout ce chemin depuis la capitale pour ça ?
J'avais prévu de t'offrir un verre
lorsque nous nous reverrons dans le futur.
Je suis venu en vitesse cette fois-ci.
Si mes dons ne sont pas suffisants,
Je me rattraperai la prochaine fois.
Tout cela est insignifiant.
-Bonjour, Monsieur Li.
La dernière fois à Shanghai,
Tu m'as rendu un immense service.
J'espère que cela ne vous a pas causé de problèmes.
Qu'est-ce que tu dis?
Bien sûr, cela m'a causé des problèmes.
C'est pourquoi j'ai été
Je me sens coupable depuis tout ce temps.
Dans ce monde, il n'y a pas beaucoup de choses
qui peut satisfaire tout le monde.
Nous ne pouvons pas simplement tout faire
dans le but de gagner de l'argent.
Vous aider m'a rendu heureux.
Si mon père avait gagné,
J'aurais été mal à l'aise.
Pourquoi donc ?
Si toutes les entreprises
dépendait de la capacité à s'attirer les faveurs
des puissants,
Cela ne découragerait-il pas ?
Des hommes d'affaires partout ?
Rien que pour ces mots,
On devrait prendre un verre.
D'ailleurs,
ton père ne le sait pas
Vous êtes ici avec des cadeaux, n'est-ce pas ?
Il le sait.
Père.
Où m'envoyez-vous cette fois-ci ?
Si ce n'est pas urgent, ne me dérangez pas.
Que vous soyez occupé ou non, vous devez y aller.
Donnez-lui ceci
et transmettre quelques mots.
Qui se marie ?
Gu Pingyuan.
Gu... Gu Pingyuan ?
N'est-ce pas étrange ?
Souvenez-vous de ceci.
Si vous ne pouvez pas vaincre cet homme,
Trouve un moyen de devenir son ami.
Et toi,
Dis-le-lui.
Il a tout intérêt à ne pas aller à Nankin s'il le peut.
Allez-y maintenant.
Jetez également un coup d'œil à
quel genre de femme
Un homme comme lui choisirait comme épouse.
J'ai compris.
Vous me surestimez.
Comment quelqu'un d'insignifiant comme moi pourrait-il le faire ?
peut-être obtenir la faveur
d'un grand marchand comme votre père ?
En fait, à plusieurs reprises,
j'ai échappé de justesse à la mort,
C'est lui qui m'a laissé partir.
C'est moi qui devrais lui offrir des cadeaux.
Avoir échappé de justesse à la mort
C'est une bonne chose.
Il y a des choses que
je ne comprends pas non plus.
Pourquoi ne m'emmènes-tu pas ?
pour saluer votre femme ?
Un bref bonjour à la porte suffira.
Sinon, je ne saurais pas quoi dire.
quand mon père me le demande.
Allons-y. Je t'y emmène.
Salutations, Madame.
Je suis ici pour rendre hommage.
Salutations, Monsieur Li.
Nous sommes copains ;
Notre relation est naturellement
différente des autres.
Continuez à entrer
et bavarder un peu.
Ici.
Tu es génial(e).
Je savais que tu aurais faim.
Ça sent bon ?
C'est bon ?
C'est tellement bon.
Prenez votre temps.
Fais-moi un câlin.
Bon appétit.
Si vous en voulez plus, dites-le-moi.
Je vais t'en voler d'autres dans la cuisine.
Voler, dites-vous.
Qui est-ce?
Monsieur Gu,
Ton ami Li Qin s'en va
et souhaite vous dire au revoir.
D'accord. J'arrive tout de suite.
Je vais juste lui dire deux mots.
Je reviens tout de suite.
Poursuivre.
Ne vous contentez pas de dormir après avoir mangé.
Attendez-moi.
Je sais.
Un instant de nuit printanière
vaut mille taels.
Ai-je
interrompre votre soirée romantique ?
Quel non-sens !
Un véritable ami vaut plus que l'or.
Le maréchal Jiu vous a-t-il rendu visite ?
Ils me veulent
être le conseiller de Ruilin,
le vice-roi de Liangjiang.
C'est bien la question que vous vouliez poser ?
La situation à Nankin
est actuellement très compliquée.
Cet endroit est extrêmement dangereux
en ce moment.
Toutes les factions y sont actives.
La moitié du territoire est conquise.
Qui ne voudrait pas participer ?
et obtenir une part du gâteau ?
Mais le maréchal Jiu,
après des années de batailles sanglantes,
Il n'abandonnerait jamais volontairement
ses intérêts.
Je pense qu'il pousse quelqu'un comme toi,
qui ne craint rien,
encaisser le coup.
Quelle cruauté !
Votre famille Li
souhaite également s'implanter à Nankin ?
Bien sûr.
Mon père a été confié par Son Altesse
prendre le contrôle
de l'administration du sel du Sud.
C'est un morceau de viande juteux après tout.
L'administration du sel est la base
de la richesse de l'empire.
En prendre le contrôle
C'est en effet une initiative brillante.
Avant mon arrivée, mon père
m'a laissé régler cette affaire.
Le succès est
Ma seule option.
Vous devez donc me laisser une certaine marge de manœuvre.
D'accord.
Je vous promets.
Je ne sais pas vraiment
Achetez vos paroles.
Mais c'est vous qui le dites
au moins, cela honore notre fraternité.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Après avoir accepté cette mission,
J'y ai sérieusement réfléchi.
Le maréchal Jiu vous surveille.
et veut se servir de vous.
Mon père le sait.
La raison pour laquelle il a attribué
La gestion du sel m'importe.
Ce n'est pas parce qu'il me fait vraiment confiance,
mais parce qu'il pense que me mettre ici
cela rendra les choses plus difficiles
pour que vous puissiez faire votre travail.
Ces gens-là nous utilisent comme des pions.
Mais il y a quelque chose
Je veux vous le dire.
Même si un jour
Nous, frères, devenons véritablement
ennemis,
Les affaires sont les affaires.
Je ne te ferai pas de mal.
Moi non plus.
J'avais peur que vous n'ayez pas assez mangé.
Alors, j'en ai deux autres pour vous.
J'ai fini de manger.
N'en parlez à personne d'autre
que j'ai tellement mangé.
Waouh, vous êtes plutôt exigeant.
Tu ne m'as laissé qu'un seul exemplaire de chaque chose.
Tu n'avais pas dit que tu ne me laisserais pas dormir ?
Oui.
Pourquoi?
Pourquoi restons-nous éveillés ?
Je ne sais pas.
Pourquoi?
Dites-moi pourquoi.
Je ne sais pas.
Pourquoi?
Je ne sais pas ce que nous sommes censés faire.
Qui est-ce?
Est-elle à l'intérieur ?
De quoi parles-tu?
Vous vous trompez de personne.
Cela finira-t-il un jour ?
Son Altesse est ici.
Lequel de Son Altesse ?
Votre Altesse.
Avez-vous oublié les guerriers ?
de Horqin ?
Allez-y, dépêchez-vous.
Mon Dieu, Votre Altesse !
[Brise printanière de la rivière Yi]
Vous êtes tous là.
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je viens de la capitale.
J'ai rencontré l'Empereur.
J'ai entendu dire que tu allais te marier.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Le dire à ma femme et à moi ?
Nous avez-vous oubliés ?
Jamais. Pas même pour un seul jour.
Que Votre Altesse et Son Altesse
Ayez des bénédictions infinies
et vieillissez ensemble.
Cet homme vous traite-t-il bien ?
J'ai amené les guerriers Horqin
avec moi.
Je les laisserai ici
prendre bien soin de vous
Ainsi, personne ne pourra vous harceler.
Oh là là.
Votre Altesse, que dites-vous ?
Comment oserais-je intimider Yu'er ?
En plus,
Ces guerriers sont les frères
qui m'a raccompagné jusqu'à Anhui.
[Brise printanière de la rivière Yi]
Comment pourrais-je leur donner des ordres ?
Je viens de si loin,
Et si vous me réserviez un accueil chaleureux ?
Bon sang, où sont passées mes bonnes manières ?
Je vais préparer le banquet.
Pingwen.
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas.
Un groupe de personnes est arrivé
prétendant travailler pour Son Altesse.
— Ils ont même chassé le cuisinier.
— Votre Altesse, vous êtes là.
Votre Altesse,
Veuillez vous rendre à la petite tente à proximité.
pour changer de vêtements.
Par ici, s'il vous plaît.
Mes vêtements ne sont-ils pas très bien comme ils sont ?
Tu portes des vêtements Han.
[Le manoir de Gu]
Pour le mariage de notre princesse,
Tu ne peux pas t'habiller comme ça.
Son Altesse en serait mécontente.
Quand elle est en bouteille,
C'est aussi paisible que l'eau calme.
Lorsqu'il est versé dans un verre pour vous,
Elle devient une liqueur féroce comme un tigre.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Qu'est-ce qui est scellé dans la bouteille ?
c'est la chaleur de l'amitié.
Qu'est-ce qui remplit le verre qu'on vous offre ?
c'est la profondeur de la fraternité.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Quand elle est en bouteille,
C'est aussi paisible que l'eau calme.
Lorsqu'il est versé dans un verre pour vous,
Elle devient une liqueur féroce comme un tigre.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Qu'est-ce qui est scellé dans la bouteille ?
c'est la chaleur de l'amitié.
Qu'est-ce qui remplit le verre qu'on vous offre ?
c'est la profondeur de la fraternité.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Quand elle est en bouteille,
C'est aussi paisible que l'eau calme.
Lorsqu'il est versé dans un verre pour vous,
Elle devient une liqueur féroce comme un tigre.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
[Le manoir de Gu]
Quand elle est en bouteille,
C'est aussi paisible que l'eau calme.
Lorsqu'il est versé dans un verre pour vous,
Elle devient une liqueur féroce comme un tigre.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Qu'est-ce qui est scellé dans la bouteille ?
c'est la chaleur de l'amitié.
Qu'est-ce qui remplit le verre qu'on vous offre ?
c'est la profondeur de la fraternité.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Quand elle est en bouteille,
C'est aussi paisible que l'eau calme.
Lorsqu'il est versé dans un verre pour vous,
Elle devient une liqueur féroce comme un tigre.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Qu'est-ce qui est scellé dans la bouteille ?
c'est la chaleur de l'amitié.
Qu'est-ce qui remplit le verre qu'on vous offre ?
c'est la profondeur de la fraternité.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Quand elle est en bouteille,
C'est aussi paisible que l'eau calme.
Lorsqu'il est versé dans un verre pour vous,
Elle devient une liqueur féroce comme un tigre.
Nos chansons résonnent fort.
Et l'amitié est profonde.
Veuillez prendre un verre.
Ils dansent tellement bien.
Je suis vraiment impressionné.
Je ne suis pas mort à force de boire, n'est-ce pas ?
Tu es enfin en vie ?
Où est Son Altesse ?
Il est parti le lendemain.
Il nous veut
visiter Horqin à nouveau l'année prochaine.
Ça a l'air bien.
J'attendrai donc l'année prochaine pour mourir.
Vous souvenez-vous
Comment as-tu pleuré en
serrant Son Altesse dans tes bras ce jour-là ?
Je ne l'ai pas fait, n'est-ce pas ?
Personne ne pouvait comprendre
ce que vous disiez.
Il a fallu plusieurs personnes pour te détacher de là.
Vous inventez tout ça, n'est-ce pas ?
Pourquoi est-ce que je me souviens de ça ?
Je me suis évanoui tôt
et s'est effondré ?
Son Altesse vous a même promis son épée.
Il a aussi dit qu'il te ferait des Horqin's...
Baturu.
Qu'est-ce que Turu ?
Cela signifie
guerrier.
Quel guerrier je suis !
Tu es ivre depuis un jour.
Mange quelque chose. Tiens.
Ne me forcez pas à manger maintenant.
Je me sens mal.
Mon père a dit
Manger un peu vous dégriserait.
Sois sage.
Mon corps tout entier est
en pleine tourmente.
Une seule bouchée et je vais vomir.
Prenez une bouchée
et je te laisserai faire
embrasse moi.
Donnez-le ici.
Reprenez une bouchée.
[Le manoir de Gu]
[Brise printanière de la rivière Yi]
Mère.
Ici.
Ne vous contentez pas de dire que c'est bon.
Signalez-moi tout problème.
Je vais faire des ajustements.
Je saurai donc exactement quoi faire la prochaine fois.
Bien.
Je ne suis pas si difficile.
J'ai trop cuisiné ces derniers temps,
Mais ce n'est vraiment pas de ma faute.
Qui aurait cru cela dans cette maison
Je serais le seul homme véritable qui resterait debout.
Regarder
Monsieur Chang,
Monsieur Liao,
et mon frère.
Ils avaient à peine bu quelques verres.
avant qu'ils ne s'évanouissent tous.
Dépêche-toi de manger.
Je mange des restes depuis des jours.
Laissez-les dormir encore un peu.
Tu es réveillé.
Pingyuan.
Venez manger maintenant.
Maman, combien de temps suis-je restée inconsciente ?
Trois jours.
Tu dois mourir de faim.
Mangez rapidement.
Tu as cuisiné aujourd'hui.
Regarde-toi.
Se saouler à ce point.
Tu as marqué l'histoire
par ton état d'ivresse.
Tes ronflements étaient si forts que
Tout le village pouvait l'entendre.
J'ai fini de manger.
Ralentir.
Personne ne se bat pour ça.
C'est vous qui avez fait ça ?
Vos talents culinaires sont bons.
Vous pouvez donc goûter les choses maintenant ?
Je me souviens que tu me l'as dit
Je pourrais te serrer dans mes bras à chaque bouchée.
Votre mémoire fonctionne parfaitement quand cela vous arrange.
Un instant de nuit printanière
vaut mille pièces d'or...
J'ai tout perdu.
J'ai ramené une femme à la maison
et j'ai dormi pendant 3 jours d'affilée.
Épouse.
Ma chère épouse.
Que fais-tu?
Comment ai-je pu ne pas le remarquer avant ?
que tu es si...
Et alors ?
Éhonté.
Devant vous,
À quoi me sert la honte ?
Ce que je veux dire, c'est
ce soir, quoi qu'il arrive,
Nous aurons notre nuit de noces.
Notre nuit de noces ?
J'aimerais bien voir qui osera m'arrêter.
M. Gu.
Monsieur.
Qui recherchez-vous ?
Je suis le commandant Zhang Erhu
du bataillon Tigre.
Je vous présente mes respects, monsieur.
Je ne suis pas un monsieur.
Vous n'avez pas besoin de vous incliner comme ça.
Veuillez vous lever.
Monsieur, vous êtes le
commissaire impérial à la pacification.
Avez-vous oublié ?
Son Excellence nous a envoyés ici.
Il a dit que même si
vous n'occupez aucune fonction officielle,
Vous avez un statut noble.
Il nous a ordonné de ne pas être irrespectueux.
Nous avions peur d'être inconvenants,
Nous avons donc posté des hommes pour surveiller.
jusqu'à ce que tu aies dégrisé.
C’est seulement alors que nous, frères, avons compris.
oser entrer et présenter nos respects.
Vous travaillez pour
le bureau du vice-roi de Liangjiang ?
Son Excellence attend
pour vous à Nankin.
Partons après que vous ayez fini de manger.
M. Gu.
Tu sors ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Non,
Où suis-je censé aller ?
Nous vous accompagnons à Nankin, bien sûr.
N'avez-vous pas promis à Son Excellence
que vous commenceriez à travailler 3 jours
après votre mariage ?
Cela fait maintenant 3 jours.
Comment pourrais-je partir comme ça ? Je...
Je dois d'abord me préparer.
Puis-je demander
De quels préparatifs avez-vous besoin ?
Mes hommes peuvent vous aider.
Eh bien, voyez-vous,
Je viens de me marier
et j'ai une grande famille,
Je ne peux pas partir quand je veux.
Son Excellence nous a donné des instructions à ce sujet.
Il a dit que tu étais un fils pieux.
Donc quoi qu'il arrive,
nous allons amener toute votre famille
à Nankin avec toi.
Ainsi, tes parents ne te manqueront pas.
et être incapable de se concentrer sur son travail.
Nous vous attendrons dehors.
Lorsque vous aurez fini de manger,
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
Nous partons immédiatement.
Je vous présente mes respects, Monsieur.
Mes respects, Monsieur.
Donc...
Trop tard pour votre nuit de noces ?
Trop tard même pour me suicider.
Messieurs,
Ce n'est plus qu'un jour et une nuit.
avant d'arriver à Jiangning.
Vous n'avez pas besoin de rester là comme ça.
Ça doit être fatigant.
Entrez et reposez-vous.
M. Gu.
Je veille sur toi
n'est pas fatigant.
Ma mère pense que tu es fatigué(e).
Elle m'a donné des instructions précises.
insister pour que vous, messieurs,
Va te reposer dans la cabine.
Des rafraîchissements ont été préparés
dans la cabine.
Détendez-vous et discutez bien.
Nous arriverons bientôt.
Bien.
-D'accord.
Ensuite, vous prenez le premier quart de travail.
S'il te plaît.
D'où venez-vous, Général Li ?
Je suis originaire de Liuyang.
Liuyang, je vois.
Monsieur Gu,
à Nankin,
Des centaines de milliers de soldats
sont bloqués.
La cour impériale souhaite les dissoudre.
mais ne peuvent pas payer leurs salaires.
Le ressentiment parmi les hommes
se renforce de jour en jour.
Monsieur Gu,
Ces soldats ont livré des batailles sanglantes
pendant 10 ans.
Ce ne sont pas des civils ordinaires.
Même nous, les commandants
ont peur.
Jiangning
La situation est sur le point de devenir explosive, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi
nous avons besoin d'un maître stratège
gérer et stabiliser la situation.
Lorsque nous, frères, sommes partis,
On nous a donné des instructions
que si vous perdiez ne serait-ce qu'un seul cheveu,
Nous sommes quatre frères.
nous devrions y laisser nos têtes.
Vous le savez tous parfaitement.
que tu me pousses dans un brasier.
Tout de suite,
Le moral des troupes
est plutôt instable, n'est-ce pas ?
En effet,
Cela fait presque un an que je n'ai pas été payé.
Mais Monsieur,
Aucun d'entre nous ne souhaite vraiment se rebeller.
Cependant, si on le pousse trop fort,
des hommes habitués au bain de sang
cela pourrait à nouveau provoquer le chaos.
Rien que d'y penser, c'est effrayant.
Cela ne doit pas arriver.
Lors de mon précédent séjour à Shanghai,
J'ai vu ces étrangers avec
leurs puissants navires de guerre et leurs canons.
Ils ressemblaient à des bêtes sauvages,
prêts à dévorer qui ils voulaient.
Notre pays est faible depuis si longtemps.
Si un autre conflit survient,
La nation entière sera anéantie.
je
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir.
Monsieur, vous avez un cœur si compatissant.
Nous quatre frères
assurera votre sécurité
même si
Cela nous coûte la vie.
Je vous souhaite plein succès
dans toutes vos entreprises, Monsieur Gu.
Puissé-je réussir.
Très bien, j'accepte vos bons vœux.
Je sais que tu as été ivre
ces derniers jours, Monsieur.
Aujourd'hui,
Vous consommerez votre mariage à bord.
J'ai spécialement préparé
une troupe d'opéra et un groupe de percussions
pour créer l'ambiance, Monsieur.
Comment sais-tu tout ?
Ce n'est pas nécessaire.
Monsieur.
Pas nécessaire !
Laissez-moi y goûter.
Pourquoi est-ce si acide ?
Qu'est-ce que c'est?
Jus de fruit?
Monsieur,
Ceci est du jus de poire.
C'est pour se rincer la bouche après avoir mangé.
Ça suffit.
Vous n'avez plus besoin de nous attendre.
Et vous tous.
Vous pouvez partir.
Oui.
Viens, maman.
Prenez du poulet.
Monsieur Chang,
Ceci est pour vous.
Cette pièce est plus grande,
pour M. Liao.
Pour les autres, servez-vous.
Qu'est-ce qui ne va pas
avec vous tous ?
Regardez cette répartition.
Poulet, canard, poisson, crevettes et oie.
Étaient-ce des membres de votre famille ?
Même si c'était le cas, c'est trop tard maintenant.
Dévorer.
Soyez silencieux
si vous n'avez rien de bon à dire.
Tout le monde a l'air si morose
comme si vous aviez embarqué sur un bateau pirate.
Tu m'as coupé l'appétit.
Pingyuan.
Dans quel pétrin t'es-tu fourré ?
Je ne sais pas.
Des paroles si humbles et des cadeaux si somptueux.
Il semble
Ils veulent acheter votre vie.
S'ils ne voulaient que ma vie,
Cela me conviendrait.
Mais ils sont allés trop loin.
Ils parient la vie de toute ma famille.
La vie de qui ?
Tu ne sais pas
Je vais à Nankin
gérer quelque chose ?
Je sais.
Tu ne vas pas à Nankin ?
être un fonctionnaire ?
Ce n'est pas ça.
Si cette affaire est bien gérée,
Nous pouvons tous revenir vivants.
Mais si cela n'est pas bien géré,
Nous tous ici
sera décapité.
Oh là là.
Pingyuan.
Je ne comprends pas.
Lorsque d'autres deviennent fonctionnaires,
ils font fortune
et épouser plusieurs concubines.
Mais vous ?
Tu m'as mis la tête
en jeu également.
Il y a un an...
Des soldats déserteurs ont traversé le village.
Tout le monde dans le village
cachés dans les grottes.
Les soldats ont traîné
pendant plus de 10 jours.
Personne n'avait rien à manger ni à boire.
Et il faisait si froid.
Mais nous n'avons pas osé allumer de feu.
Cette fois-là,
des dizaines d'enfants et de personnes âgées
Il s'est endormi et ne s'est jamais réveillé.
Ils sont morts de faim.
Nous n'avons pas le contrôle sur notre vie.
Le ciel le prend quand il veut.
Mais n'était-ce pas à cause de la guerre ?
Alors, pourquoi maintenant...
Le regrettez-vous ?
Gendre,
Je veux juste vous poser une question.
Vous posent-ils la question ?
commettre un acte immoral ?
Non.